[RU]

# Лендинг для продажи электровелосипедов Xiaomi Himo

Этот проект представляет собой лендинг для продажи электровелосипедов HIMO. Сайт разработан с использованием современных веб-технологий и предоставляет пользователям информацию о продукте, его характеристиках, преимуществах и способах заказа.

## Особенности проекта
- **Чистый и современный дизайн**: Удобный интерфейс, который привлекает внимание и упрощает взаимодействие с сайтом.
- **Интерактивные элементы**: Анимации, слайдеры.
- **Подробная информация о продукте**: Описание характеристик, преимуществ и вариантов комплектации электровелосипедов HIMO.
- **Форма заказа**: Простая и удобная форма для оформления заказа.

## Технологии
- **HTML5**: Семантическая разметка для улучшения доступности и SEO.
- **CSS3**: Стилизация с использованием Flexbox, Grid и анимаций.
- **JavaScript**: Интерактивные элементы и логика работы сайта.
- **Git**: Контроль версий и управление проектом.

## Как просмотреть сайт
Вы можете посмотреть текущую версию сайта по ссылке:  
👉 [HIMO Website](https://igorzelenov7.github.io/himo-website/?radio=on#)

## Важное замечание
На данном этапе разработки **мобильная адаптация ещё не проведена**. Сайт оптимизирован для просмотра на десктопных устройствах. Мы работаем над адаптацией для мобильных устройств, и в ближайшее время она будет добавлена.

## Установка и запуск
Если вы хотите запустить проект локально, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:

  git clone https://github.com/IgorZelenov7/himo-website.git
   
2. Перейдите в папку проекта:

  cd himo-website

3. Откройте файл index.html в браузере:

  start index.html  # Для Windows
  open index.html   # Для macOS
